Repository: FreezeSoul/common-object
Catalog: CommonLibrary/Resources/Resource.*.resx
Languages: zh_tw

# AboutString
source: About Us
zh_tw: 關於我們

# AboutWM
source: Where did you hear about Westminster Travel?
zh_tw: 您是怎樣知道西敏公司的？

source: Access Right
zh_tw: 訪問權限

# AcknowledgementForGuide
source: Acknowledgement
zh_tw: 確 認

source: Add Company
zh_tw: 增加公司

source: Address
zh_tw: 地址

# AddString
source: Add
zh_tw: 新增

source: Add User
zh_tw: 新增用戶

# Admin
source: System Setting
zh_tw: 系統維護

source: Adult
zh_tw: 成年人

# AdvSearchString
source: Advanced Search
zh_tw: 進階搜索

source: Age
zh_tw: 年齡

# AgentComName
source: Agent Company Name
zh_tw: 代理者公司名稱

# AgentContactNum
source: Agent Contact Number
zh_tw: 代理者聯繫號碼

# AgentContactPer
source: Agent Contact Person
zh_tw: 代理者聯繫人

# AgentEmail
source: Agent Email Address
zh_tw: 代理者電子郵箱地址

# AgentInfo
source: Agent Contact Information
zh_tw: 代理者聯繫信息

source: Airline Contact
zh_tw: 航空公司資料

source: All
zh_tw: 所有

source: Amount
zh_tw: 金額

# AnounceInfo
source: Your registration form has been submitted successfully!
zh_tw: 您的登記表己成功提交。

source: Any
zh_tw: 任何

source: Apply
zh_tw: 應用

source: Area
zh_tw: 地區

source: Are you sure?
zh_tw: 您確定嗎？

source: Arrival
zh_tw: 到達

source: at
zh_tw: 只需

source: Attach File
zh_tw: 添加附件

source: Attachment
zh_tw: 附件

# AttachTooltips
source: If you want to attach multi file,just click 'Continue Attach'.
zh_tw: 如果您要發多個郵件，您只要多次點擊“繼續添加附件”即可。

# AutoMatismLeftRefresh
source: Next auto refresh will actions after <span style="font-size:15px;font-weight:bold;color:Red;">&nbsp;
zh_tw: 距下一次同步操作還有<span style="font-size:15px;font-weight:bold;color:Red;">&nbsp;

# AutoMatismRightRefresh
source: &nbsp;</span> seconds.
zh_tw: &nbsp;</span>秒.

source: Available
zh_tw: 可用

# BackMainString
source: Main Page
zh_tw: 返回主頁

# BackString
source: Back
zh_tw: 返回

source: Back to searching page
zh_tw: 返回搜索頁

source: Beijing
zh_tw: 北京

# Birthdate
source: Date of Birth
zh_tw: 出生日期

# BkgConfirmNotes
source: Your booking's Check-In date is within 7 days prior to arrival.Please guarantee the booking by checking the "Confirm" box and input your name.Any cancellation charges is subjected to the Terms & Conditions.Please review it carefully.
zh_tw: 您的預訂的到達日期在7天之內，請輸入您名字，並在"確認"上打勾，以便該預訂的擔保生效。任何預訂的取消，必須根據具體相關條款，<br>承擔相應費用，請詳細閱讀。

# BkgCreatedBy
source: Booking Created By
zh_tw: 建立預訂單帳戶名稱

# BkgDate
source: Booking Date
zh_tw: 預訂日期

# BkgDetails
source: Booking Details
zh_tw: 預訂明細

# BkgList
source: Booking List
zh_tw: 發票列表

# BkgMessage
source: Booking Message
zh_tw: 订单讯息

# BkgMsg
source: Booking Message
zh_tw: 標題

# BkgPriceMsgInfo
source: Booking Price has not been confirmed, please contact us for booking details!
zh_tw: 訂單價格尚未確認，詳情請與我公司聯繫！

# BkgRef
source: Booking Reference
zh_tw: 訂單參考

# BkgRemarks
source: Booking Remarks
zh_tw: 預訂備註

# BkgRequest
source: Make Request
zh_tw: 預訂要求

# BkgStatus
source: Status
zh_tw: 預訂狀況

# BkgTime
source: Booking Time
zh_tw: 訂票時間

# BkgType
source: Booking Type
zh_tw: 預訂方法

source: Book
zh_tw: 預 訂

# BookingComplete
source: Order Received <br />Your booking has been submitted
zh_tw: 請求完成<br/>您的預訂信息已提交

source: Booking No.
zh_tw: 訂單編號

source: Booking Search
zh_tw: 訂單查詢

source: Booking Summary
zh_tw: 訂單內容

# BookingType
source: Type
zh_tw: 訂單形態

# BookingView
source: View Booking
zh_tw: 查看訂單

source: Browser
zh_tw: 瀏覽器

source: Business
zh_tw: 商業

# CallTitle
source: Title
zh_tw: 稱呼

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Cancellation Policy
zh_tw: 取消條款

# CannotAccessBooking
source: You have no right to access this booking!
zh_tw: 您沒有檢視此預訂單之權限!

# CcString
source: Cc
zh_tw: 抄送

# ChangePwd
source: Change Password
zh_tw: 修改密碼

source: Check
zh_tw: 校驗

source: Child
zh_tw: 兒童

# ChildLong
source: Child (2-12 years)
zh_tw: 兒童(2-12歲)

source: China
zh_tw: 中國

source: Choose
zh_tw: 選擇

# Cities
source: City(s)
zh_tw: 城市

source: City
zh_tw: 城市

source: Clear
zh_tw: 清除

source: CLICK TO PDF FORMAT
zh_tw: 下載PDF格式

source: Client
zh_tw: 客戶

source: Client Code
zh_tw: 客戶代號

source: Clone
zh_tw: 複製

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Close All
zh_tw: 全部關閉

source: Close Out
zh_tw: 停 止

source: Close Windows
zh_tw: 關閉視窗

# CloseWindowsConfirm
source: Are you sure to close this window?
zh_tw: 您確定要關閉該頁面嗎？

source: CNY
zh_tw: 人民幣

source: Command Line
zh_tw: 命令

source: Commission
zh_tw: 傭金

source: Company
zh_tw: 公司

source: Company Code
zh_tw: 公司代碼

source: Company List
zh_tw: 公司列表

source: Company Maintenance
zh_tw: 公司維護

source: Company Name
zh_tw: 公司名稱

source: Company Type
zh_tw: 公司類型

# CompanyTypeTips
source: Please select the correct office,<span style='color:red;'>Can not be change after saved</span>
zh_tw: 請一定要選擇正確，<span class='error'>保存後將不可修改</span>

source: Compare
zh_tw: 比較

source: Complete
zh_tw: 完成

source: Complete Modify
zh_tw: 完成修改

# CompleteSelect
source: Complete
zh_tw: 完成選擇

source: Compose Message
zh_tw: 新建訊息

# ComposeMsg
source: New Message
zh_tw: 寫 信 息

# ComTeam
source: Company Team
zh_tw: 公司團隊

source: Confirm
zh_tw: 已確認

source: Confirm By
zh_tw: 確認人

# ConfirmDel
source: Are you sure delete the records?
zh_tw: 是否確認刪除被選中的記錄?

# ConfirmString
source: Confirm
zh_tw: 確認

source: Consulate
zh_tw: 領事館

# ContactGivenName
source: Given Name
zh_tw: 聯繫人名字

source: Contact Information
zh_tw: 聯繫信息

source: Contact Name
zh_tw: 聯繫人

source: Contact No.
zh_tw: 聯繫號碼

source: Contact Person
zh_tw: 聯繫人

source: Contact Person (Surname)
zh_tw: 聯系人 (姓)

# ContactSurname
source: Surname
zh_tw: 聯繫人姓氏

source: Content
zh_tw: 内容

source: Continue
zh_tw: 繼續

source: Continue Attach File
zh_tw: 繼續添加附件

source: Country
zh_tw: 國家

# CountryAndRegion
source: Country/Region
zh_tw: 國家/區域

source: Country - City
zh_tw: 國家 - 城市

source: Create By
zh_tw: 建立者

source: Create On
zh_tw: 建立時間

source: Credit Card
zh_tw: 信用卡

source: Credit Card Password
zh_tw: 信用卡密碼

source: Currency
zh_tw: 貨幣

source: Currency Converter
zh_tw: 貨幣轉換

# CurrencyShort
source: Curr
zh_tw: 貨幣

# CurrencyType
source: Currency
zh_tw: 貨幣類型

source: Current
zh_tw: 当前

# CurrentFolderUrl
source: Current Url:
zh_tw: 當前目錄:

# CurrentPlace
source: Current
zh_tw: 當前位置

source: Customer
zh_tw: 客戶

source: Customer Code
zh_tw: 客戶代號

source: Customer Email
zh_tw: 客戶郵箱

source: Customer Name
zh_tw: 客戶姓名

source: Customer Reference
zh_tw: 客戶參考

# DataNoChange
source: Data has not changed
zh_tw: 數據沒有改變

source: Data Processing...
zh_tw: 資料正在處理中...

source: Date
zh_tw: 日期

source: Day(s)
zh_tw: 天

source: Days / Nights
zh_tw: 日 / 夜

source: Decimal Places
zh_tw: 小數位

source: Del
zh_tw: 删除

source: Delete
zh_tw: 删除

source: Departure
zh_tw: 離境

source: Description
zh_tw: 說明

# DescriptionTitle
source: Title
zh_tw: 描述

# DetailForGuide
source: Detail
zh_tw: 詳細信息

source: Details
zh_tw: 詳情

source: Disable
zh_tw: 禁用

# Disclaimer
source: Disclaimer & Privacy Policy
zh_tw: 免責聲明及隱私政策

# Discount
source: {0} off
zh_tw: {0}折

source: Discount Price
zh_tw: 折扣價

source: Display
zh_tw: 顯示

# DisplayAllMsg
source: Display detail of all messages
zh_tw: 顯示所有信息的內容

source: Done
zh_tw: 完成

# Download
source: Downloads
zh_tw: 下載專區

source: Download Zone
zh_tw: 下載專區

# DuplicationString
source: Duplication of records!
zh_tw: 該記錄已經存在!

source: Email
zh_tw: 郵箱

# EmailAddressLong
source: Email Address
zh_tw: 郵箱地址

# EmailAddressShort
source: Email
zh_tw: 郵箱地址

# EmailInfo
source: Your request has been received. We will contact you soon. Thank you.
zh_tw: 您的查詢已收到,我們會盡快與您聯繫。謝謝!

source: Email(s)
zh_tw: 郵箱地址

# EmailTip
source: Example: test@holidays.com
zh_tw: 如：test@holidays.com

# EmailToCust
source: Email To Customer
zh_tw: 電郵給客戶

source: Email Us
zh_tw: 電郵我們

source: Enable
zh_tw: 啟用

source: End Time
zh_tw: 結束時間

source: Exclude Credit Note
zh_tw: 不含 Credit Note

source: Export
zh_tw: 導出

source: Export as text
zh_tw: 導出為文本

source: Fail
zh_tw: 失敗

source: false
zh_tw: 否

source: Fax
zh_tw: 傳真

source: Feedback
zh_tw: 反饋信息

# FieldName
source: Name
zh_tw: 名字

# FileName
source: File
zh_tw: 文件名

source: File Type
zh_tw: 文件類型

source: First Name
zh_tw: 名字

source: Fixed
zh_tw: 解決

source: Fixed Cost
zh_tw: 固定成本

# FlwBy
source: Followed by
zh_tw: 跟進同事

source: Flyer
zh_tw: 宣傳

source: Font Size
zh_tw: 字體大小

# FooterMsg
source: The site is best viewed at 1024 X 768 screen resolution with Internet Explorer 7.0 / Firefox 6.0 or above.
zh_tw: 本網站以螢幕解像度 1024 x 768 或以上及 Internet Explorer 7.0 / Firefox 6.0 或以上瀏覽最佳。

# ForGeneralInquiriesString
source: <span><b>For general inquiries, please email to <a href="javascript:;" onclick="{0}"> {1}</a> or call {2}</b></span>
zh_tw: <span><b>如有任何疑問請電郵至 <a href="javascript:;" onclick="{0}"> {1}</a> 或致電 {2}</b></span>

source: Forgot password?
zh_tw: 忘記密碼?

source: Forgot your password?
zh_tw: 忘記密碼?

# ForPwdEmailContent
source: Dear {0}, {1} ,<br><br> You have requested for your {3} login Password. <br><br>Here is your Password: <strong>{2}</strong> <br><br><br> Yours faithfully <br><br>{4}
zh_tw: 親愛的 {0} {1}， <br><br> 您已要求您{3}登錄密碼。 <br><br> 這是您的密碼：<strong> {2}</strong> <br><br><br> 此致 <br><br> {4}

# ForPwdEmailTitle
source: Get Your {0} Password
zh_tw: 提取您的{0}密碼

# ForPwdSuccessMsg
source: Your {0}\'s password has been sent to your mailbox!
zh_tw: 系統已發送閣下{0}帳戶密碼至您的電郵地址!

# ForPwdTitle
source: Please enter your email to get your password.
zh_tw: 請輸入閣下之電郵地址，以便提取閣下之密碼。

source: Forward
zh_tw: 轉發

source: Forward Mail
zh_tw: 轉發郵件

# Fr
source: from
zh_tw: 起

source: From
zh_tw: 從

source: Full Price
zh_tw: 全價

source: Full Screen
zh_tw: 全屏

source: General
zh_tw: 一般查詢

# GetFailed
source: Failure to obtain data
zh_tw: 獲取數據失敗

source: Given Name
zh_tw: 名字

source: Grand Total
zh_tw: 總計

source: Group Code
zh_tw: 權限組代號

source: Guangzhou
zh_tw: 廣州

source: Guaranteed By
zh_tw: 擔保人

# GuestInfo
source: Guest Information
zh_tw: 客人資料

source: Guest Name
zh_tw: 客人名稱

# HaveReadBkgAlert
source: I have read and understood the Terms & Conditions stated in the booking
zh_tw: 我已閱讀並確認此預訂單的具體條款和限制事項

source: Heading
zh_tw: 標題

source: Hi
zh_tw: 您好

source: History
zh_tw: 历史记录

source: HKD
zh_tw: 港幣

# HKTrainInfo
source: H.K. MTR Through Train Schedule
zh_tw: 香港鐵路直通車時間表

# HomeString
source: Home
zh_tw: 主頁

source: Hongkong
zh_tw: 香港

source: Hotlines
zh_tw: 聯系熱綫

source: Hot News
zh_tw: 熱點新聞

source: ID
zh_tw: 證件

# IDType_IDCard
source: ID Card
zh_tw: 身份證

# IDType_Passport
source: Passport
zh_tw: 護照

source: Ignore
zh_tw: 忽略

source: Inbox
zh_tw: 收件匣

source: Infant
zh_tw: 嬰兒

# InfantLong
source: Infant(below 2 years)
zh_tw: 嬰兒(2歲以下)

# Info
source: Information
zh_tw: 信息

source: Insert Failure
zh_tw: 添加失敗

# IntHolidays
source: International Holidays
zh_tw: 國際假期

# InvNumWithSign
source: Inv Num#
zh_tw: 發票號#

# InvoiceInfo
source: Invoice Information
zh_tw: 發票信息

source: Invoice No.
zh_tw: 發票號

# InvoiceString
source: Invoice
zh_tw: 發票

source: IP
zh_tw: 地址

source: Is Credit Note
zh_tw: 是否信用卡

# IsHasPackageRate
source: This is a package rate, please refer to Terms and Condition for details.
zh_tw: 這個是套餐價格，請參考條款和限制事項。

# IsRequired
source: Required
zh_tw: 必須填寫

source: Item
zh_tw: 事項

source: Items Request
zh_tw: 事項請求

source: Kill
zh_tw: 踢出線

# KilledBy
source: Your login was killed by {0}
zh_tw: 你已經被 {0}踢出。

source: Large
zh_tw: 中

source: Last Login Time
zh_tw: 最後登入時間

source: Last Modified
zh_tw: 更新時間

source: Last Name
zh_tw: 姓氏

source: Last Updated
zh_tw: 修改日期

source: later
zh_tw: 以後

source: Latest Update
zh_tw: 最新消息

# LicenseNo
source: License Number
zh_tw: 營業執照號

# LinkAirlineContact
source: http://www.hongkongairport.com/eng/flight/airline-information/enquiry-code.html
zh_tw: http://www.hongkongairport.com/chi/flight/airline-information/enquiry-code.html

# LinkAirportInformation
source: http://www.westminstertravel.com/hkwtl/eng/Guide/ww_airport_info.php
zh_tw: http://www.westminstertravel.com/hkwtl/big5/Guide/ww_airport_info.php

# LinkConsulate
source: http://www.protocol.gov.hk/eng/consular/index.html
zh_tw: http://www.protocol.gov.hk/chi/consular/index.html

# LinkCurrency
source: http://www.westminstertravel.com/hkwtl/eng/Guide/ww_currency.php
zh_tw: http://www.westminstertravel.com/hkwtl/big5/Guide/ww_currency.php

# LinkFlightSchedule
source: http://www.adholidays.com/b2c/b2c/FlightSchedule.aspx?P1=cd/AC/lZV67DVdiheScYQg==&P2=hhoMxONrizqUj1DXussuAw==&lang=en-us&init=1
zh_tw: http://www.adholidays.com/b2c/b2c/FlightSchedule.aspx?P1=cd/AC/lZV67DVdiheScYQg==&P2=hhoMxONrizqUj1DXussuAw==&lang=zh-tw&init=1

# LinkIntHolidays
source: http://www.westminstertravel.com/hkwtl/eng/Guide/ww_holiday.php
zh_tw: http://www.westminstertravel.com/hkwtl/big5/Guide/ww_holiday.php

# LinkPowerSocket
source: http://www.westminstertravel.com/hkwtl/eng/Guide/ww_socket.php
zh_tw: http://www.westminstertravel.com/hkwtl/big5/Guide/ww_socket.php

# LinkTouristOffice
source: http://www.westminstertravel.com/hkwtl/eng/Guide/hk_touroff.php
zh_tw: http://www.westminstertravel.com/hkwtl/big5/Guide/hk_touroff.php

# LinkTrainSchedule
source: http://www.it3.mtr.com.hk/B2C/frmScheduleGuangdong.asp?strLang=Eng
zh_tw: http://www.it3.mtr.com.hk/B2C/frmScheduleGuangdong.asp?strLang=Big5

# LinkTransportation
source: http://www.westminstertravel.com/hkwtl/eng/Guide/transportation.php
zh_tw: http://www.westminstertravel.com/hkwtl/big5/Guide/transportation.php

# LinkWeather
source: http://www.worldweather.org/
zh_tw: http://www.worldweather.cn/

# LinkWorldTime
source: http://www.weather.gov.hk/gts/time/clock/clockM.htm?menu=time
zh_tw: http://www.weather.gov.hk/gts/time/worldtime2c.htm

# LoadingString
source: Loading...
zh_tw: 加載中...

source: Login again
zh_tw: 重新登陸

# LoginErrString
source: Login incorrect - Please try again
zh_tw: 登陸失敗 - 請重試

# LoginIsLock
source: Your account is lock for 3 times password error.
zh_tw: 您的帳號因為連續輸入三次錯誤密碼已經被鎖定。

# LoginString
source: Login
zh_tw: 登錄

# LoginSuspended
source: Your account has been suspended.
zh_tw: 你的帳號已經被停用。

source: Login Time
zh_tw: 登錄時間

source: Logo
zh_tw: 圖示

# LogoutString
source: Logout
zh_tw: 退出

# LookAffix
source: Please refer to the attachment.
zh_tw: 請查看附件。

source: Macau
zh_tw: 澳門

source: Make a request
zh_tw: 發送請求

source: Make Suggestion
zh_tw: 發表建議

source: Map
zh_tw: 電子地圖

source: Markup
zh_tw: 定價

source: Markup by
zh_tw: 定價方法

# MarkupString
source: Markup
zh_tw: 漲價

source: Message
zh_tw: 訊息

source: Miss
zh_tw: 小姐

source: Modify
zh_tw: 更改

source: More
zh_tw: 更多

source: Mr
zh_tw: 先生

source: Mrs
zh_tw: 女士

# msgOvertime
source: Please Login Again.
zh_tw: 請重新登錄。

# MsgSendFailed
source: Message send failed
zh_tw: 消息發送失敗！

# MsgSendSucceed
source: The message has been sent!
zh_tw: 消息已經發送成功！

# MyAccountString
source: My Account
zh_tw: 個人管理

source: My Booking
zh_tw: 我的訂單

source: Name
zh_tw: 姓名

# NameLastAndFirst
source: Name (Last / First)
zh_tw: 名字(姓/名)

source: New Booking
zh_tw: 最新訂單

# NewMsg
source: New Message
zh_tw: 新建留言

source: New Password:
zh_tw: 新 密 碼:

source: News
zh_tw: 信息

# NewsString
source: Hot News
zh_tw: 最新消息

# NewsTitle
source: Title
zh_tw: 消息標題

# NextDate
source: Next
zh_tw: 後一天

source: Next day
zh_tw: 後一天

# NextString
source: Next
zh_tw: 下一步

source: Night(s)
zh_tw: 夜

# No
source: false
zh_tw: 否

# NoAvailable
source: Waitlist
zh_tw: 候補

source: No News Available
zh_tw: 沒有最新消息

# NoRecFoundAndRequery
source: Not record found. Please modify search criteria and try again.
zh_tw: 沒有找到匹配的記錄，請修改搜索條件後重試。

# Normal
source: Nomal
zh_tw: 小

source: Normal Screen
zh_tw: 標準大小

# NotAllowAppendBkg
source: Provided booking does not allowed for append.
zh_tw: 您所提供之訂單號未能支持多節功能。

source: Notes
zh_tw: 註釋

# Num
source: No.
zh_tw: 序號

source: Number
zh_tw: 號碼

# OldPassowrd
source: Old Password:
zh_tw: 舊 密 碼:

source: Online User
zh_tw: 在線用戶

source: On Request
zh_tw: 請求

# OnRequestBooking
source: On Request
zh_tw: 預訂

source: Open All
zh_tw: 全部開啟

source: Operator(s)
zh_tw: 經手人

source: Or
zh_tw: 或者

source: Other
zh_tw: 其它

source: Other Product
zh_tw: 其他產品

source: Others
zh_tw: 其他

# OutBox
source: Sent Item
zh_tw: 寄件備份

source: Partly Confirm
zh_tw: 部份確認

source: Passenger
zh_tw: 乘客

# PassengerInfor
source: Passenger Information
zh_tw: 旅客資料

source: Passenger Name
zh_tw: 乘客姓名

# PassengerNum
source: Number Of Passenger(s)
zh_tw: 乘客人數

source: Passenger(s)
zh_tw: 乘客

# PassengerType
source: Type
zh_tw: 乘客類型

source: Password
zh_tw: 密碼

# PaxCount
source: Passenger Count
zh_tw: 乘客人數

# PaxName
source: Passenger Name
zh_tw: 客戶名稱

source: Payment Method
zh_tw: 付款方法

source: Payment Type
zh_tw: 支付類型

source: PDF (with commission)
zh_tw: PDF 文檔 (含佣金)

source: PDF (without commission)
zh_tw: PDF 文檔 (不包含佣金)

source: Pending List
zh_tw: 處理中的訂單

source: Period
zh_tw: 時段

source: Period From
zh_tw: 開始時間

source: Period To
zh_tw: 結束時間

source: Personal
zh_tw: 个人

# PersonalInfo
source: Personal Information
zh_tw: 個人信息

source: Phone
zh_tw: 聯絡電話

# PhoneNumberString
source: Phone Number
zh_tw: 電話號碼

# PhoneTip
source: Example: 852-2123 4567
zh_tw: 如：852-2123 7890

source: Place Of Interest
zh_tw: 名勝古跡

source: Plain Text
zh_tw: 純文本

# PleaseEnterTheFollowingFields
source: - Please enter the following fields: {0}
zh_tw: - 請填寫下列資料: {0}

# PleasePlaceYMsgBelow
source: Please place your message below
zh_tw: 請在以下地方填寫資料

source: Please Select
zh_tw: 請選擇

# PleaseSelectYourCountrySpRegion
source: Please select your Country / Region
zh_tw: 請選擇您所屬的國家／地區

source: Please Wait...
zh_tw: 請稍等……

source: PNR History
zh_tw: 歷史訂單

source: PNR Information
zh_tw: 订单信息

# Portal
source: Portal Setting
zh_tw: 網站設置

source: PortalStyle
zh_tw: 網站風格

# PostBy
source: From
zh_tw: 自

source: Post Date
zh_tw: 發送日期

# PostOn
source: Message Time
zh_tw: 留言時間

source: PowerPoint (without commission)
zh_tw: Power Point 文檔 (不包含佣金)

source: Power Socket
zh_tw: 電力插座

# PrevDate
source: Back
zh_tw: 前一天

source: Previous day
zh_tw: 前一天

source: Price
zh_tw: 價錢

source: Print
zh_tw: 打印

source: Process Step
zh_tw: 步驟

source: Profit
zh_tw: 利潤

source: Qty.
zh_tw: 數量

# QuickRegist
source: Quick Registration
zh_tw: 快速註冊

source: Quotation
zh_tw: 報價

source: Range(Fr.)
zh_tw: 價錢 (由)

source: Range(To.)
zh_tw: 價錢 (至)

source: Rate
zh_tw: 百分率

source: Rate Type(s)
zh_tw: 價格類型

# RcdNotFnd
source: Record not found!
zh_tw: 找不到記錄!

source: Reason
zh_tw: 原因

# ReceiveFrom
source: From
zh_tw: 來自

source: Recommended
zh_tw: 推薦

# RecordExist
source: Record already exists.
zh_tw: 記錄已存在！

source: Record Not Found
zh_tw: 沒有記錄

source: Records
zh_tw: 條記錄

# RecordsFoundString
source: (<font color="red">{0}</font> Records Found)
zh_tw: (<font color="red">{0}</font> 條找到的記錄)

# ReEnterPwd
source: Re-enter New Password:
zh_tw: 重新輸入密碼:

source: Reference
zh_tw: 憑證

# ReferenceBooking
source: Reference
zh_tw: 預訂單編號

# ReferenceNumberInfo
source: <font color="red">Your Reference Number: {0}</font><Br><br> Should you have any queries, please contact our Sales offices below.
zh_tw: 您的參考號碼:<font color="Red">{0}</font><br><br><br> 如果您有任何查詢，請聯絡我們的銷售辦事處。

# RefNumber
source: Reference Number
zh_tw: 訂單編號

source: Refresh
zh_tw: 刷新

source: Refreshing
zh_tw: 正在刷新

# RegAgentEmailSuject
source: Thanks your register as Westminster Agent!
zh_tw: 感謝您花時間進行註冊！——西敏旅行社

source: Region
zh_tw: 區域

source: Reject
zh_tw: 拒絕

source: Reject Reason
zh_tw: 拒絕原因

source: Remarks
zh_tw: 備註

source: Remember Me
zh_tw: 記住登錄帳號

source: Reply Email
zh_tw: 回复電子郵件

source: Reply Message
zh_tw: 回復訊息

source: Report
zh_tw: 報表

source: Reports
zh_tw: 報表

# ReqiureFieldTip
source: <div class="line"> </div> <div> Fields marked with an asterisk (<span style="color: Red;">*</span>) are required. </div>
zh_tw: <div class="line"> </div> <div> 有標記 (<span style="color: Red;">*</span>) 的區域為必填字段。 </div>

source: Request
zh_tw: 請求

# RequestFailed
source: Operation fail.
zh_tw: 操作失敗

# RequestForGuide
source: Request
zh_tw: 申 請

# RequestReceived
source: The request has been received
zh_tw: 您的請求已提交

# RequestString
source: On Request
zh_tw: 確定

# RequestWait
source: Request
zh_tw: 等待確認

source: Required Info
zh_tw: 必須要有的資料

# Research
source: Search Again
zh_tw: 重新查詢

source: Resend
zh_tw: 重新發送

source: Reservation Email:
zh_tw: 預訂跟進電郵:

# ReservationInfo
source: Reservation Information
zh_tw: 預訂信息

source: Reservation Request
zh_tw: 預訂請求

source: Reserve
zh_tw: 預 訂

source: Reset
zh_tw: 消除

# ResetRegister
source: Reset
zh_tw: 重 置

# ResetString
source: Reset
zh_tw: 消除

# ResortConfirmString
source: re-arrange by lowest fare?(<a href='javascript:;' {0}> Yes </a>/<a href='javascript:;' {1}> No </a>)
zh_tw: 從最低票價重新排序?(<a href='javascript:;' {0}> 是 </a>/<a href='javascript:;' {1}> 否 </a>)

source: Result
zh_tw: 結果

source: Retrieve
zh_tw: 檢索

source: Retry
zh_tw: 重新提交

source: Return
zh_tw: 返回

# Roundup
source: Roundup by
zh_tw: 進位方法

source: Salable
zh_tw: 可售

source: Sales
zh_tw: 銷售

source: Sales Person
zh_tw: 銷售員

# SaveFailed
source: Save Unsuccessful!
zh_tw: 儲存失敗! 請再試!

# SaveString
source: Save
zh_tw: 保存

source: Search Booking
zh_tw: 查詢訂單

# SearchForGuide
source: Search
zh_tw: 搜 索

source: Search Result
zh_tw: 搜索結果

# SearchString
source: Search
zh_tw: 搜索

source: SecurityCode
zh_tw: 安全碼

source: Segment
zh_tw: 分段

# SegNum
source: Segment No.
zh_tw: 流水號

source: Select
zh_tw: 選擇

# SelectCountFormatString
source: {0} Option(s)
zh_tw: {0} 個選擇

# SelectForGuide
source: Select
zh_tw: 選 擇

# SelectFormat
source: Select a format
zh_tw: 請選擇文件格式

source: Sell
zh_tw: 售價

source: Send
zh_tw: 發送

source: Send a request
zh_tw: 發送請求

source: Send Email
zh_tw: 發送郵件

source: Sender Email
zh_tw: 发送者電郵

source: Sender Name
zh_tw: 發件者

source: Send to
zh_tw: 發送給

source: Send to Customer
zh_tw: 發送給客戶

# SeqNum
source: Seq.
zh_tw: 序號

# SessionAbandoned
source: Session was abandon.
zh_tw: 操作超时。

source: Setup
zh_tw: 設置

# SGNotFound
source: We can not find any results for '{0}'.
zh_tw: 沒有找到與'{0}'匹配的記錄.

source: Shanghai
zh_tw: 上海

source: Show
zh_tw: 顯示

# ShowString
source: <b>Show {0} Record(s)</b>
zh_tw: <b>顯示 {0} 條記錄</b>

source: Simple Result
zh_tw: 簡潔記錄

source: Singapore
zh_tw: 新加坡

source: SNR
zh_tw: 長者

source: Special Request
zh_tw: 特別要求

source: Staff
zh_tw: 員工

# StaffCode
source: Staff
zh_tw: 員工號

source: Staff Email
zh_tw: 員工聯絡電郵

source: Staff Phone
zh_tw: 員工聯絡電話

source: Start Time
zh_tw: 開始時間

# Statement
source: All prices are subject to change without prior notice.
zh_tw: 所有價錢如有更改，恕不另行通知 。

source: Statistics
zh_tw: 統計

source: Status
zh_tw: 狀況

# Status_Assigned
source: Assigned
zh_tw: 處理中

# Status_Cancelled
source: Cancelled
zh_tw: 已取消

# Status_Confirmed
source: Confirmed
zh_tw: 已確認

# Status_Rejected
source: Rejected
zh_tw: 已拒絕

# Status_Request
source: Request
zh_tw: 請求中

source: Subject
zh_tw: 主題

source: Submit
zh_tw: 提交

# SubmitBooking
source: Submit Booking Form
zh_tw: 提交預訂

source: Sub Total
zh_tw: 小計

source: Success
zh_tw: 成功

source: Supplier Code
zh_tw: 供應商代號

source: Surname
zh_tw: 姓氏

source: Sync On
zh_tw: 同步時間

source: Synopsis
zh_tw: 概要

source: System Information
zh_tw: 系統信息

source: System Setting
zh_tw: 系統維護

source: Tax
zh_tw: 稅費

source: Tax Amount
zh_tw: 稅率

source: Team
zh_tw: 部門

source: Team Code
zh_tw: 部門編號

source: Team Name
zh_tw: 部門名稱

source: Tel
zh_tw: 電話

source: Template
zh_tw: 範本

source: Terms
zh_tw: 詳細

source: Terms of Use
zh_tw: 使用條款

source: Time
zh_tw: 時間

# TimeoutRequery
source: Operation timeout,please re-search.
zh_tw: 操作超時，請重新查詢。

# TimeoutReSearch
source: Operation timeout,please re-search.
zh_tw: 操作超時，請重新查詢。

source: Time Range
zh_tw: 時間範圍

source: Title
zh_tw: 標題

source: To
zh_tw: 到

# ToImg
source: Image
zh_tw: 圖片

source: Tools
zh_tw: 工具

# ToPDF
source: Acrobat (PDF) file
zh_tw: Acrobat (PDF)文件

source: Top Nums
zh_tw: 最前記錄數

source: Total
zh_tw: 總計

source: Total Amount
zh_tw: 總計

# TotalSum
source: Total
zh_tw: 總額#

source: Tourist Office
zh_tw: 旅遊局查詢

source: Trace File
zh_tw: 追蹤文件

source: Transation Date
zh_tw: 交易時間

source: Transfer
zh_tw: 傳輸

source: Transportation
zh_tw: 交通工具

source: Trash
zh_tw: 垃圾桶

# TravelersNum
source: Number of Travelers
zh_tw: 出行人數

source: Traveller
zh_tw: 旅客

source: Traveller(s)
zh_tw: 旅客

source: Travel Tips
zh_tw: 旅遊常識
